При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в названии абзаца "Тетирование WEB-приложений". Исправлено на "Тестирование WEB-приложений".
3. Отсутсвтует буква в названии кнопки "Командная строка Windos". Исправлено на "Командная строка Windows".
4. Лишняя буква в названии контейнера "Основныые Инструменты". Исправлено на "Основные Инструменты".

Файл cmd.html.
1. Все команды написаны заглавными буквами, что не соответсвует стандарту, поэтому все команды исправлены на маленькие буквы.
2. Команда dir - изменить каталог неверна, правильная команда cd.
3. Команда cd - отображение файлов и папок в текущем каталог неверна, правильная команда dir.
4. Команда makedir - создать папку неверна, правильная команда makedir.
5. Команда date - выводит и устанавливает системное время неверна, правильная команда time.
6. Команда time - выводит и устанавливает текущую дату неверна, правильная команда date.
7. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
8. Отсутсвтует кнопкка перехода на главную страницу.
9. Ошибка в указании названия веб страницы - Portal for QA, правильно будет "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. Команда ls расшифрована верно, но отсутствует описание, что выполняет данная команда. Дополнено описание - с помощью этой команды можно узнать содердимое текущей директории.
2. Команда cd расшифрована верно, но отсутствует описание, что выполняет данная команда.
3. Команда mv -  расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Информация данной команды расшифрована неверно, правильная расшифровка - расфшифровывается как "Move", что переводится как "Переместить". С помощью этой команды можно перемещать файлы и папки, а также переименовать их.
4. Команда mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Информация данной команды расшифрована неверно, правильная расшифровка - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "Создать папку". C помощью этой команды можно создать папку в текущей директории.
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Опечатка в тексте описания команды mv, вместо точки стоит знак /. Исправлено на точку.

Файл git.html
1. Команда ls расшифрована неверно и отсутствует описание, что выполняет данная команда. Правильным будет описание данной команды -  расфшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "Вывести на экран список файлов в папке". С помощью этой команды можно узнать содердимое текущей директории.
2. Опечатка в тексте описания команды mv, вместо точки стоит знак /. Исправлено на точку.
3. Отсутсвтует описание команды mkdir. Описание будет таковым "с помощью этой команды можно создать папку в текущей директории".
4. Описание команды mv неверное "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл". Исправлено на "С помощью этой команды можно перемещать файлы и папки, а также переименовать их".
5. Кнопка перехода на главную страницу не переводит нас на главную страницу, а переносит нас на страницу с командами для Windows.
6. Неверно указано название веб страницы Git - всему голова! Правильно будет использовать строго и по факту описание данной станицы "Git".
7. Опечатка в названии кнопки перехода на главную страницу "Вернуся на главную". Исправлено на "Вернуться на главную".
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".